** COMO JUGAR EL ROL CODEBREAKER **
En este modo de juego la máquina creará un código secreto y deberás intentar descubrirlo probando códigos. 
La máquina corregirá tus intentos. Hay un máximo de 15 intentos para descubrirlo.
Para intentar encontrarlo debes tener en cuenta la respuesta de cada intento:
> Ficha Negra (N) si el número y la posición de una ficha coinciden con el código secreto.
> Ficha Blanca (B) si el número de una ficha está en otra posición del código secreto.
> Nada si el número de una ficha no está en el código secreto.
El orden de la respuesta no influye en nada. 